[Music] Let's
[Música]
see if I get this What happened with
a ver si Pillo yo esto qu ha pasado con
the money and with Gabo ever tomorrow
la lana y con y con Gabo hever tomorrow
Hey, so you were all sending it to me
Oy sea me lo estabais mandando todo el
No, look, look today you go to eat and it's
mundo No mira mira hoy vas a comer y es
like I don't understand it I'm sorry about football Let's
como no lo entiendo siento de fútbol A
see, let's try to get it Gabo says
ver vamos a intentar pillarlo Gabo dice
when you hire someone you don't have when
cuando contratas a alguien que no tienes
you hire someone you don't have to
cuando contratas a alguien no tienes que
ask the league's permission you just
pedirle permiso a la liga simplemente lo
present it Or you send the data if the league
presentas O mandas los datos si la liga
doesn't inform anything and he asks any
no informa nada e pone a cualquier
team to hire a person who
equipo a contratar a una persona que
had problems on another team okay, I mean
tuvo problemas en otro equipo vale o sea
this team is a no this team is
este equipo es el de a no este equipo es
La Queen's dal lana and then they
el dal lana de La Queen y entonces
decide to fire a soccer player not a
deciden echar a un futbolista no a un
teacher Enrique Navarrete because he has
profesor Enrique Navarrete porque tiene
an attitude that makes the girls uncomfortable
una actitud que incomoda a las muchachas
Okay and it turns out that he had already
Vale y resulta ser que ya la había
had it before on other teams
tenido anteriormente en otros equipos
But they hired him without knowing it
Pero ellas lo contrataron sin saberlo
then Gabo gets involved to give his opinion and says
entonces Gabo se mete a opinar y dice
there he says he was asked and they didn't say anything about it
ahí dice se le pidió y no dijeron nada
says Alana you asked me in
al respecto dice alana me preguntaste en
Italy I mean why this team then
Italia o sea porque este equipo entonces
that Gabo's is the men's team and
que el de Gabo es el de los hombres y el
hers is the  women, I mean you already
de ella es el de las mujeres o sea ya
know that in the King there is the
sabéis que en la King está el equipo
women's team and the men's team, that's how the thing goes, that's why they are there
femenino y el masculino Así va la movida
because what it says there, it says it was
es eso por eso están porque que dice ahí
asked and they didn't say anything about it
dice se le pidió y no dijeron nada al
and then Lana says you
respeto y entonces dice lana me
asked me in Italy and I spoke to
preguntaste en Italia a mí y yo hablé
you directly and I told you exactly
contigo directamente y te dije tal cual
Gabo they are from different countries So I don't
Gabo son de distintos Entonces no
understand why they have something going on between
entiendo por qué tienen movida entre
them you told me exactly what stuffed
ellos dos me dijiste Tal cual qué
animal is from Wherever Alana's is
peluche es de Wherever el de alana es
Ranisa It's that then I don't understand
ranisa Es que entonces no entiendo por
why Lana has to, I mean I don't understand I
qué al lana tiene que o sea no entiendo
mean because Alana had information
O sea porque alana tenía información te
I asked you if there was any intrigue and you told me
pregunté que si hubo grilla y me dijiste
yes What things in the locker room you never
que sí Qué cosas del vestidor jamás me
told me, harassed by the coach,
dijiste acosó de parte de del entrenador
harassment by the coach and
acoso de parte del entrenador y no
I wasn't alone when I asked you you
estaba yo solo cuando te pregunté me
swear on your family you give me your word
juras por tu familia me das tu palabra
that you told me that there was harassment I mean the
que me dijiste que hubo acoso o sea el
team is Gabo's and Alana knew things about the
equipo es el de Gabo y alana sabía cosas
previous team where the
del equipo anterior donde estuvo el
man was no then I understand that what
hombre no entonces entiendo que de lo
Gabo is complaining about is that
que se está quejando Gabo es de que
Alana wasn't more clear when it came to
alana no fuese más clara a la hora de
communicating with him What does a man do  35 years
comunicarle Qué hace un hombre 35 años
on Twitter making me swear on
en Twitter poniéndome a jurar por toda
my whole family Good evening I'm just arriving
mi familia Buenas noches vengo llegando
from the airport I was very clear at the
del aeropuerto yo fui muy clara en el
moment that I told you the players
momento en el que te dije las jugadoras
approached me to tell me that they
se acercaron conmigo para decirme que
were uncomfortable with the coach and in
estaban incómodas con el entrenador y en
women's issues I made the decision to
temas femeniles yo tomé la decisión de
fire him right away Because these issues
correrlo a la primera Porque estos temas
with women are delicate and if they
con mujeres son delicados y si ellas se
approach me and tell me that they are not
me acercan y me dicen que no están
comfortable right away I didn't even think about it just
cómodas a la primera ni lo pensé así
like you I mean this coach He
como te lo o sea el entrenador este
was first on Alana's team I
Estuvo primero en el equipo de alana lo
told you just like I'm telling it
dije a ti así como lo estoy contando
now just like I told the other
ahora así como se lo conté a los demás
presidents this is a locker room issue
presidentes este un tema de vestuarios
also eh They can confirm it yes I
además eh Te lo podrán confirmar sí les
told everyone who asked me they wouldn't have
dije a todos los que me preguntaron no
Why tell you if I told
tendrían Por qué decirte si les dije a
everyone who asked me I wouldn't have to
todos los que me preguntaron no tendría
tell you anything else It
por qué decirte algo más a ti A mí me
seemed very strange to me to tell you that my
pareció muy raro el decirte que mis
players had felt uncomfortable
jugadoras se habían sentido incómodas
with him and that's why we had changed the
con él y que por eso habíamos cambiado
coaching staff and that a week later they
de cuerpo técnico y que a la semana lo
announced him as the new coach
anunciaran como nuevo entrenador de
Pellegrino I had no idea Because
peluche no tenía ni la menor idea Porque
yes maybe of course  I mean, he's a coach
si tal vez claro o sea es un entrenador
who was first on
que ha estado primero en el equipo de
her team, she kicked him out for an alleged case
ella ella lo echó por un supuesto caso
of harassment. You should have asked, I would have
de acoso me Hubieras preguntado hubiera
said no. The moment I saw
dicho que no al momento en el que yo vi
the post, I think I was one of
la publicación yo creo que habré sido de
the first because six minutes
las primeras porque a los seis minutos
after it was posted, I wrote to the
de que lo publicaron yo escribí a la
league to ask what's up with this,
liga para preguntar qué onda con esto
what happened or why, what? But
qué qué había pasado o por qué qué Pero
anyway, I don't know if Guadalupe says where
bueno no sé si lo Guadalupe dice dónde
the link to the box is Javi, I'm going to
está el enlace de la caja Javi lo voy a
put it Guadalupe, let's talk about the breakup
poner Guadalupe hablemos de la rotura
between Mbappé and Vin Jr. eh Guadalupe
entre mbappé y vin Jr eh Guadalupe me ha
asked me for the link to the box. I haven't
pedido el enlace de la caja yo no os lo
put it up because I think I've
he puesto porque ya creo que lo he
put it in too many videos. Whoever
puesto en demasiados vídeos el que
wants to collaborate with the box, well, there you
quiera colaborar con la caja pues ahí la
have it. Look, I just put it in the
tenéis mira lo acabo de poner en el chat
fixed chat Guadalupe in case anyone wants to
fijado Guadalupe por si alguien quiere
fill it a little more. The box is worth it, I'm very
llenarla un poco más la caja vale bien
grateful, but I haven't
agradecido que que estoy pero no lo he
put it up Tom because I think whoever
puest Tom má porque yo creo que ya el
wanted to give it, I haven't mentioned it yet, but
que haya querido dar no mencioné ya pero
we were in communication
nosotros estuvimos en comunicación
with the league about this issue
también con la liga sobre este tema
during the last split, before
durante el pasado split antes de
the second split started, when I
comenzar el segundo split cuando yo me
approached you to ask you about  I silenced
acerqué para preguntarte por silencié
the names because I don't know unlike
los nombre porque no sé a diferencia de
how you asked me about What was the
como tú me preguntaste por Cuál era el
gossip about Why had we run to
chisme del Por qué habíamos corrido a
when I asked you I commented that my
cuando yo te pregunté comenté que mis
intentions were to hire him as
intenciones eran contratarlo como
coach of the frog this way you could
entrenador de la ranisa este así podías
tell me a little more about your
platicarme un poquito más de tu
experience and maybe advise me in that
experiencia y tal vez aconsejarme en ese
sense and I could hear what
sentido y yo poder escuchar que era lo
had happened that it seemed
que había pasado que me pareció lo
right to me since you had some
correcto al tú haber tenido algún
inconvenience or because you came out in a
inconveniente o al haber salido de
strange way from peluche Without giving
manera extraña de peluche Sin dar como
very concrete explanations it seemed
explicaciones muy concretas me pareció
right to me that you informed us with you that we
correcto que nos informá contigo que te
asked you and that we made you
preguntáramos y que te lo hiciéramos a
see it firsthand before you
ver de primera mano antes de que te
found out on a social network or whatever and I
enterara una red social o sea y
just want to clarify that none of
solamente quiero aclarar que nada de
this is with any bad intentions on the
esto es con ninguna mala intención al
contrary the only thing I want is to let you
contrario lo único que quiero es hacer
know that we had been in
saber que nosotros sí habíamos estado en
communication with the league when Wever
comunicación con la liga cuando wever me
asked me in Italy I did let him know
preguntó en Italia yo sí le hice saber
that the players had had
que las jugadoras habían tenido
discomfort that they told us and
incomodidades que nos lo comentaron y
that things happened that definitely we
que pasaron cosas que definitivamente
were not going to allow in the team and
pues no íbamos a permitir en el equipo y
that at first glance this
que a la primera para afuera este
was merely that Well good night and
meramente era eso Bueno buenas noches y
the truth is that  I'm sorry but I don't
la verdad es que lo siento mucho pero no
feel confident enough to tell you in
me siento con la confianza de contarte a
detail and in depth the things that
detalle y a profundidad las cosas que
happen in my team just like you don't
pasan en mi equipo así como tú no lo
do with me. Besides you
haces conmigo Además de que me
asked me on the day of the final after
preguntaste el día de la final después
two weeks of having been together on
de dos semanas de haber estado juntos en
the same trip, I tried to invite you many
el mismo viaje te intenté invitar muchas
times to the cabin to go to dinner
veces a la cabina a que fuéramos a cenar
with the group, you never wanted to,
con el grupo nunca quisiste entonces
so the truth is that I didn't feel
pues la verdad es que no me sentía con
confident enough to tell you much more beyond
la confianza de contarte mucho más allá
what I told you, which I think I
de lo que te conté que con lo creo que
was very clear about, what the
fui muy clara de Cuál era la idea
main idea of ​​​​the por ot was, it's a little eh As a
principal del por ot es un poco eh Como
statement from the player of my team,
comunicado de la jugadora de mi equipo
okay, after having uploaded My story
vale después de haber subido Mi historia
where a probably false account
en donde una cuenta probablemente falsa
of such saying absurd things eh, a
de tal diciendo cosas absurdas eh una
soccer teammate answered my story
compañera de fútbol contestó mi historia
telling me this, she was so fed up with the subject
diciéndome esto estaba tan jta el tema
of such, everyone blamed me for
de tal todo el mundo me echó la culpa de
her leaving Ranisa because I came out to
su salida de ranisa porque salía a
defend my teammates with her for her
defender a mis compañeras con su por sus
mistreatment, attitudes, threats, etc. I
malos tratos actitudes amenazas etcétera
want to clarify that she never harassed me
quiero aclarar que a mí nunca me acosó
nor did I make a plot against her.
Ni hice un complo en su contra Sin
However, I have heard so many
embargo he escuchado tantos testimonios
bad testimonies of harassment from this  Man, it was my
malos de acoso de este hombre sí fue mi
fault for going out and saying in interviews
culpa por salir a decir en entrevistas
that we only won thanks to us and
que solo ganábamos gracias a nosotras y
not him. I'm glad I didn't
no a él estoy contenta de que yo no
help because now, thanks to God, the
ayudara porque ahora Gracias a adó las
plush players won't have to
jugadoras de peluche no tendrán que
go through that. [ __ ], man, I mean, who the
pasar por eso macho o sea a quién
[ __ ] did they put in? Who the [ __ ] did they
metieron no A quién
put in that, in that team, for God's sake,
metieron en ese en ese equipo por Dios
where do you look for the people who are
en qué dónde buscáis a lo a la gente que
getting hired?
contratándose
[Music]
[Música]